Today is the first time that a social
Hôm nay là lần đầu tiên một chương trình xã hội
However, some of the buildings in the Shipping Corporation
Tuy nhiên, một vài tòa nhà trong Tổng công ty Vận tải biển
Today I am going to tell
Hôm nay Ta sẽ nói
Perhaps you people do not know why
Có lẽ các con không biết tại sao
that God created you. Why did I
Thượng đế đã tạo ra các con. Tại sao Ta
Why did God make you a human being?
Tại sao Thượng đế lại tạo ra các con thành một con người?
Because you don't
Bởi vì các con không
What are we and why have
Chúng ta là ai và tại sao
What is our work? Why did
Công việc của chúng ta là gì? Tại sao
Why did God
Tại sao Thượng đế
for so many years
trong rất nhiều năm
ranging from a tiny amoeba
từ một con a-míp nhỏ bé
Today it has been brought
Hôm nay nó đã được đưa đến
We don't think about this at all
Chúng ta hoàn toàn không nghĩ về điều này
This is because our mind is completely
Đó là bởi vì tâm trí của chúng ta hoàn toàn
outside Our mind is
hướng ngoại Tâm trí của chúng ta
But let me tell you that you
Nhưng để Ta nói cho các con biết rằng các con
guys Look inside
này Hãy nhìn vào bên trong
yourself, you people cannot see.
chính mình, các con không thể thấy được.
You will say, Mother, how
Các con sẽ nói, Mẹ ơi, làm sao
we are listening to you Those
chúng con đang nghe Mẹ Những
you but you will tell us that
Mẹ nhưng Mẹ sẽ nói với chúng con rằng
is a very difficult task. How
là một việc rất khó. Làm sao
on and know ourselves, what we
tiếp tục và biết về chính mình, chúng ta là gì
the doctors told us It is
các bác sĩ đã nói với chúng ta Nó là
muscles and inside us there
cơ bắp và bên trong chúng ta có
us; Inside this I am a marrow
chúng ta; Bên trong đó Ta là tủy xương
Information about many things,
Thông tin về nhiều thứ,
But they do not know that all
Nhưng họ không biết rằng tất cả
inside our body, which one
bên trong cơ thể chúng ta, cái nào
stomach, which one makes
dạ dày, cái nào tạo ra
, which one can act as a
, cái nào có thể hoạt động như một
intellect, this is What power is
trí tuệ, đây là Sức mạnh gì
It is made up of and no one can tell
Nó được tạo thành từ và không ai có thể nói
When we look at the tree that's all
Khi chúng ta nhìn vào cái cây, đó là tất cả
So it can also be said that
Vì vậy cũng có thể nói rằng
type of mango is grown. What
loại xoài được trồng. Cái gì
many times a year do mangoes come
một năm xoài ra quả mấy lần
What are its leaves like, its
Lá của nó như thế nào, nó
But we don't tell this even once
Nhưng chúng ta không một lần nói điều này
which is flowing from within
thứ đang chảy từ bên trong
what kind of power is that
đó là loại sức mạnh gì
how does he get into this She goes
làm thế nào anh ta vào được đây Bà đi
And how does she
Và làm thế nào Bà
We don't know about that power.
Chúng ta không biết về sức mạnh đó.
Many people will say that
Nhiều người sẽ nói rằng
and goes above the earth
và đi lên trên mặt đất
We die every day in such a way that infinite
Chúng ta chết mỗi ngày theo cách mà vô số
We also see that in the mother's
Chúng ta cũng thấy rằng trong bụng mẹ
and then flourish
và rồi phát triển
And after that he
Và sau đó nó
Any object foreign in our body As soon as
Bất kỳ vật thể lạ nào trong cơ thể chúng ta Ngay khi
but a child is such a
nhưng một đứa trẻ là một
If it is established then it
Nếu nó được thiết lập thì nó
When it is established in the body,
Khi nó được thiết lập trong cơ thể,
it is handled
nó được xử lý
And his every need is met
Và mọi nhu cầu của nó đều được đáp ứng
After all, what is this
Rốt cuộc, đây là cái gì
We are completely
Chúng ta hoàn toàn
We don't know this.
Chúng ta không biết điều này.
We are from ourselves through
Chúng ta là từ chính chúng ta thông qua
If somehow we gain control over this power Let
Nếu bằng cách nào đó chúng ta kiểm soát được sức mạnh này Hãy
Or if we take this power into our hands
Hoặc nếu chúng ta nắm lấy sức mạnh này trong tay
Which we never got.
Điều mà chúng ta chưa bao giờ có được.
To know this power We have
Để biết được sức mạnh này Chúng ta có
Sahaja Yoga has existed in
Sahaja Yoga đã tồn tại trong
Whatever work this
Bất cứ công việc nào
Sahaj means ‘sah’ with
Sahaj có nghĩa là ‘sah’ cùng với
The one who was born with you. this that There
Thứ được sinh ra cùng các con. điều này rằng Có
that which exists within you,
thứ tồn tại bên trong các con,
To attain yoga through that power means God. Establishing
Để đạt được yoga thông qua năng lượng đó có nghĩa là Thượng đế. Thiết lập
This power remains especially
Năng lượng này đặc biệt tồn tại
Doctors know it as self-propelled is what
Các bác sĩ biết nó là tự hành
Auto means self-propelled;
Auto có nghĩa là tự hành;
But we discovered who he himself
Nhưng chúng ta đã khám phá ra chính Ngài là ai
by telling someone that Prime Minister is
bằng cách nói với ai đó rằng Thủ tướng là
No one knows what
Không ai biết điều gì
Thus gave a somewhat strange hidden name that
Do đó đã đặt một cái tên ẩn giấu hơi kỳ lạ rằng
But this is who we are
Nhưng đây là con người chúng ta
The moment we
Khoảnh khắc chúng ta
We can do all our
Chúng ta có thể làm tất cả
It is the divine element hidden
Đó là yếu tố thiêng liêng ẩn giấu
This soul resides in our hearts
Linh hồn này ngự trong trái tim chúng ta
But here the seat remains at
Nhưng ở đây vị trí vẫn ở
Many people give speeches about this
Nhiều người thuyết giảng về điều này
You should search for him
Các con nên tìm kiếm Ngài
Or offer so much worship or so much devotion Do
Hoặc dâng cúng thật nhiều hay sùng kính thật nhiều
And increase the prosperity of
Và gia tăng sự thịnh vượng của
The soul can never be
Linh hồn không bao giờ có thể
Due to this he
Vì điều này, Ngài
The soul cannot be discovered.
Linh hồn không thể được khám phá.
The soul is illuminated.
Linh hồn được soi sáng.
people who are
những người mà
By living somewhere in the
Bằng cách sống ở đâu đó trong
Dravidians search for
Người Dravidian tìm kiếm
They are on a very wrong path,
Họ đang đi trên một con đường rất sai lầm,
The soul shines within itself
Linh hồn tự tỏa sáng bên trong
Become samadhi easily.
Trở thành samadhi một cách dễ dàng.
Those who have said great things, who till date are great thinkers
Những người đã nói những điều vĩ đại, những người cho đến nay là những nhà tư tưởng vĩ đại
Every word of his is true,
Mọi lời của Ngài đều là sự thật,
Today is the time to prove it.
Hôm nay là lúc để chứng minh điều đó.
It's time we proved his
Đã đến lúc chúng ta chứng minh
inside us
bên trong chúng ta
Is there anything
Có điều gì không
And when we know that
Và khi chúng ta biết điều đó
Only then can you know God
Chỉ khi đó các con mới có thể biết Thượng đế
Without knowing the soul
Nếu không biết Linh hồn
Then you wander in temples or
Thì các con lang thang trong đền chùa hoặc
Until your eyes open,
Cho đến khi mắt các con mở ra,
Till then you cannot know God.
Cho đến lúc đó các con không thể biết Thượng đế.
Therefore the first task
Vì vậy, nhiệm vụ đầu tiên
God has made complete
Thượng đế đã hoàn thiện
We don't need to do
Chúng ta không cần phải làm
After all, this breath we are taking
Rốt cuộc, hơi thở mà chúng ta đang hít thở
Or whatever our heart is beating
Hay bất cứ điều gì trái tim chúng ta đang đập
Do we have to do
Chúng ta có phải làm không
Or the digestion process of
Hay quá trình tiêu hóa của
For which we have
Mà chúng ta có
If we find God and the soul
Nếu chúng ta tìm thấy Thượng đế và Linh hồn
so it must be that
vậy thì hẳn là
And it will happen and it
Và nó sẽ xảy ra và nó
But today's people
Nhưng người ngày nay
Now there is no faith in God.
Bây giờ không có niềm tin vào Thượng đế.
this is due to
điều này là do
because blind people
bởi vì những người mù quáng
The way I sought
Cách mà Ta đã tìm kiếm
They understand,
Họ hiểu,
He is an intellectual, he sees
Anh ta là một người trí thức, anh ta thấy
How? God and
Làm sao? Thượng đế và
This is all fraud,
Tất cả đều là lừa đảo,
This is just an arrangement to
Đây chỉ là một sự sắp đặt để
These are a lot of people
Đây là rất nhiều người
A good excuse for them,
Một cái cớ tốt cho họ,
It is an enterprise
Đó là một doanh nghiệp
That is also correct,
Điều đó cũng đúng,
God cannot be
Thượng đế không thể
Yes! But with intelligence
Vâng! Nhưng với trí tuệ
Where you will think that God
Nơi các con sẽ nghĩ rằng Thượng đế
But this does not mean that
Nhưng điều này không có nghĩa là
I am not saying
Ta không nói rằng
The entirety of the intellect will remain
Toàn bộ trí tuệ sẽ vẫn còn
Knowledge is one thing
Kiến thức là một chuyện
Must be aware
Phải nhận biết được
When God is realized
Khi nhận biết được Thượng đế
whether it is from giving a lecture
dù là từ việc thuyết giảng
There is one thing that
Có một điều rằng
You have to be that
Các con phải trở thành điều đó
You have to be spiritual;
Các con phải trở thành người tâm linh;
Unless that happens, talking
Trừ khi điều đó xảy ra, còn không thì việc nói suông
Right now I'm just
Ngay bây giờ Ta chỉ
you have to stand and wait
các con phải đứng và chờ đợi
That that event
Rằng sự kiện đó
Say that out loud to us.
Hãy nói to điều đó với chúng ta.
Now the second thing is to
Bây giờ điều thứ hai là
That you can't do
Rằng các con không thể làm được
There's no way you can buy it.
Không có cách nào các con có thể mua được nó.
Mother, this is a simple matter
Mẹ, đây là một chuyện đơn giản
I feel strange even saying this,
Ta cảm thấy lạ ngay cả khi nói điều này,
But many people think
Nhưng nhiều người nghĩ
You can give money for
Các con có thể đưa tiền cho
Calling a Brahmin Come on,
Việc gọi một người Bà la môn. Thôi nào,
can not be.
không thể được.
We are so superficial Live
Chúng ta sống quá hời hợt
We don't even know that this
Chúng ta thậm chí không biết rằng điều này
Truth cannot be
Sự thật không thể
As I talk about this,
Khi Ta nói về điều này,
Brahmins and Mullahs attacked me with sticks. Come
Những người Bà la môn và Mullah đã tấn công Ta bằng gậy gộc. Nào
But I am making complete
Nhưng Ta đang hoàn toàn
I will commit more such sins in my next life.
Ta sẽ phạm nhiều tội lỗi như vậy hơn trong kiếp sau của Ta.
I am arranging heaven for them.
Ta đang sắp xếp thiên đường cho họ.
who do such dirty deeds
những người làm những việc bẩn thỉu như vậy
what they have done for us
những gì họ đã làm cho chúng ta
This thing looks
Điều này trông có vẻ
But I am not the only one
Nhưng Ta không phải là người duy nhất
Nanak has said this, Kabir has said this
Nanak đã nói điều này, Kabir đã nói điều này
Sainath is at his
Sainath cũng vậy
Only someone who cares
Chỉ có người nào quan tâm
That yours’ I am concerned
Rằng Ta quan tâm đến các con
They won't tell you anything,
Họ sẽ không nói cho các con bất cứ điều gì,
They will never tell your truth.
Họ sẽ không bao giờ nói ra sự thật của các con.
But the one who cares about your rise
Nhưng người quan tâm đến sự tiến triển của các con
He will say that son, ask
Người đó sẽ nói rằng con ơi, hãy hỏi
There is no need to ask
Không cần phải hỏi
Krishna himself has said that I
Chính Krishna đã nói rằng Ta
First he said Yoga and
Đầu tiên Ngài nói Yoga và
He will say! That I bear
Ngài sẽ nói! Rằng Ta gánh vác
No ! He said first I tried yoga I
Không! Ngài nói đầu tiên Ta đã thử yoga Ta
After that there will be peace!
Sau đó sẽ có bình an!
whose from God The relationship has not been
người mà mối quan hệ với Thượng đế chưa được thiết lập
Those who are not Indians, who are Indians Will the Indian
Những người không phải là người Ấn Độ, những người là người Ấn Độ Liệu người Ấn Độ
Although the Indian government
Mặc dù chính phủ Ấn Độ
But in the kingdom of God until you are there If you
Nhưng trong vương quốc của Thượng đế cho đến khi các con ở đó Nếu các con
Like come in front of me and give me a
Giống như đến trước mặt Ta và đưa cho Ta một
My daughter should get
Con gái tôi nên được
My child's ear is bad, it should be fixed.
Tai của con tôi bị đau, nó cần được chữa khỏi.
I said, wow, you read
Ta nói, ồ, các con đọc
How much is your account
Tài khoản của các con có bao nhiêu
There is no one there, there
Không có ai ở đó, ở đó
So what good can I do for you?
Vậy Ta có thể làm gì tốt cho các con?
When your with God
Khi các con với Thượng đế
There is no claim, any of them
Không có yêu cầu nào, bất kỳ yêu cầu nào trong số đó
So what can I mean to you, son?
Vậy Ta có thể có ý nghĩa gì với con, hỡi con?
If you come and ask me for this
Nếu các con đến và hỏi Ta điều này
I have made good arrangements for this,
Ta đã sắp xếp rất tốt cho việc này,
What other arrangements
Còn những sắp xếp nào khác
For this it should also be understood that to
Để làm được điều này, cũng cần phải hiểu rằng
But like I say
Nhưng như Ta nói
This land of India is a
Mảnh đất Ấn Độ này là một
You who were born in this land of Yoga are from your previous
Các con, những người được sinh ra trên mảnh đất Yoga này là từ tiền kiếp của các con
You probably won't believe this
Có lẽ các con sẽ không tin điều này
When you go somewhere abroad and see that
Khi các con đi đâu đó ở nước ngoài và thấy rằng
You will believe this and get many blessings.
Các con sẽ tin điều này và nhận được nhiều phước lành.
And because of this you can
Và vì điều này, các con có thể
But our people here think that
Nhưng người của chúng ta ở đây lại nghĩ rằng
Being like foreigners is going
Trở nên giống như người nước ngoài đang
It is important to tell a little about there; England
Điều quan trọng là phải kể một chút về nơi đó; nước Anh
Good children do not
Những đứa trẻ ngoan không
Can you believe it? mother
Các con có tin được không? người mẹ
The situation here is different, you know. That
Tình hình ở đây khác, các con biết đấy. Rằng
The world is arranged
Thế giới được sắp đặt
No one can live with
Không ai có thể sống với
Two people can live without
Hai người có thể sống mà không có
So they think of
Vì vậy, họ nghĩ đến
This country is full of love, its
Đất nước này tràn đầy tình yêu thương, nó
Now if you people follow the steps of
Bây giờ nếu các con đi theo bước chân của
And if you want to promote yourself
Và nếu các con muốn thăng tiến bản thân
But first let's see in which
Nhưng trước tiên hãy xem trong đó
and then you them
và sau đó các con họ
Accepting them as their leader.
Chấp nhận họ là người lãnh đạo của mình.
First these people
Đầu tiên những người này
The one after whom we are running, the one Where
Người mà chúng ta đang chạy theo, người mà ở đâu
How will he live his life? are being
Anh ta sẽ sống cuộc đời của mình như thế nào? đang bị
How one of your life Taking
Làm thế nào một cuộc đời của các con Lấy đi
Most Soul Kills in Season
Hầu hết Linh hồn bị giết trong Mùa
That's why we spend this money
Đó là lý do tại sao chúng ta tiêu số tiền này
And behind many sarees and
Và đằng sau nhiều bộ sari và
Running like crazy, you should
Chạy như điên, các con nên
to enjoy its rounds okay
để thưởng thức các vòng của nó được chứ
And then fall into the well, after this I
Và rồi rơi xuống giếng, sau đó Ta
So do it, I am
Vậy hãy làm đi, Ta là
But, you can short circuit it
Nhưng, các con có thể làm đoản mạch nó
If you cross Sahaja Yoga Then
Nếu các con vượt qua Sahaja Yoga thì
So what do you have to be like this one It is
Vậy các con phải như thế nào đây Nó là
It doesn't make sense,
Nó không có ý nghĩa gì cả,
Similarly you are also a machine
Tương tự, các con cũng là một cỗ máy
You also don't make any sense even if you Be an
Các con cũng không có ý nghĩa gì ngay cả khi các con là một
You have to be superman, you have to be the one who
Các con phải là siêu nhân, các con phải là người mà
Brought and put on this path.
Đã được mang đến và đặt trên con đường này.
What are these powers, how do they exist within
Những sức mạnh này là gì, chúng tồn tại bên trong như thế nào
There are many things about it
Có rất nhiều điều về nó
About which I don't have
Về điều mà Ta không có
But I will tell you a
Nhưng Ta sẽ nói với các con một
But today I just want to say that you
Nhưng hôm nay Ta chỉ muốn nói rằng các con
Just give us self-realization,
Chỉ cần cho chúng ta sự khai ngộ,
This will be a huge task.
Đây sẽ là một nhiệm vụ to lớn.
Many people will cross in Borivali. easy to cross Yes,
Nhiều người sẽ vượt qua ở Borivali. dễ dàng vượt qua Vâng,
All our hearing is at your feet, so much
Tất cả sự lắng nghe của chúng con đều ở dưới chân Mẹ, rất nhiều
But after crossing, I too,
Nhưng sau khi vượt qua, Ta cũng,
The boat moves dug dug dug dug.
Con thuyền di chuyển cọc cạch cọc cạch.
(Unclear) It is your
(Không rõ) Đó là của các con
Because this is a very subtle
Bởi vì đây là một điều rất vi tế
Everyone tells that a man's Awakening
Mọi người đều nói rằng Sự Thức tỉnh của một người đàn ông
How does mother make
Làm thế nào người mẹ làm
also do, in this No doubt, it has been
cũng làm, trong điều này Không nghi ngờ gì, nó đã được
Thousands of people go through difficult
Hàng ngàn người vượt qua khó khăn
They do happen.
Điều đó thực sự xảy ra.
If you want to see it, you can come Take a
Nếu các con muốn thấy, các con có thể đến. Hãy
We also have some, we too are magicians,
Chúng ta cũng có một vài người, chúng ta cũng là những nhà ảo thuật,
Whether you believe it or
Dù các con có tin hay không
There must be some power
Phải có một năng lượng nào đó
The world which was never
Thế giới mà chưa bao giờ
And you cross yourself
Và các con tự mình vượt qua
We are your mother, we are
Chúng ta là mẹ của các con, chúng ta
Ready to work hard, but you You will
Sẵn sàng làm việc chăm chỉ, nhưng các con sẽ
After that you
Sau đó các con
And only after freezing do we understand, Only
Và chỉ sau khi vững lại chúng ta mới hiểu, Chỉ
I don't understand
Ta không hiểu
I don't even understand that God
Ta thậm chí không hiểu rằng Thượng đế
There is no answer to
Không có câu trả lời cho
As I say, all computers
Như Ta nói, tất cả máy tính
But until you connect it to the mains There
Nhưng cho đến khi các con kết nối nó với nguồn điện chính
Anything that is indestructible is
Bất cứ thứ gì không thể phá hủy là
Therefore achieving this
Do đó để đạt được điều này
It is not like you go to the
Nó không giống như các con đi đến
This is a very serious, very subtle thing.
Đây là một điều rất nghiêm túc, rất vi tế.
Hope many of you will cross today. I
Hy vọng nhiều người trong các con sẽ vượt qua hôm nay. Ta
You also said in Borivilli that
Các con cũng đã nói ở Borivilli rằng
There's (unintelligible) king brother,
Có một vị vua (không nghe rõ), thưa anh,
There is a program to be held here tomorrow also,
Ngày mai cũng có một chương trình được tổ chức ở đây,
You totally get it.
Các con hoàn toàn hiểu được.
Just like this, when Ganga flows,
Cũng giống như thế này, khi sông Hằng chảy,
The second thing is that if there
Điều thứ hai là nếu có
Or some miracle happens,
Hoặc một phép lạ nào đó xảy ra,
Then people will come running.
Thì mọi người sẽ chạy đến.
But God has some other business left. Whether
Nhưng Thượng đế còn có việc khác. Dù
Tell those whom you give to
Hãy nói với những người mà các con trao cho
He keeps giving jewelery only to those who are rich.
Ngài chỉ tiếp tục trao trang sức cho những người giàu có.
Those who are very rich are
Những người rất giàu thì
I don't think he will come, when his mind is fixed If it
Ta không nghĩ ngài sẽ đến, khi tâm trí người đó đã cố định Nếu nó
Because this is the middle path to
Bởi vì đây là con đường trung đạo để
This causes damage to the
Điều này gây tổn hại cho
There is no imbalance beyond
Không có sự mất cân bằng nào vượt ra ngoài
That's why today you can make arrangements to attain the
Đó là lý do tại sao hôm nay các con có thể sắp xếp để đạt được
But there is no excess, completely
Nhưng không có sự thái quá, hoàn toàn
Life becomes peaceful
Cuộc sống trở nên bình yên
Tomorrow I will tell you what it means There are
Ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết nó có nghĩa là gì. Có những
That when you sit holding
Rằng khi các con ngồi giữ
All of you sit with your hands straight like
Tất cả các con hãy ngồi thẳng tay như
sit down simply
ngồi xuống một cách đơn giản
Then the Kundilini
Sau đó Kundalini
Because these five fingers
Bởi vì năm ngón tay này
All these are centers and chakras present inside you.
Tất cả những thứ này là các trung tâm và luân xa hiện diện bên trong các con.
the kundilini within you awakens
kundalini bên trong các con thức tỉnh
That you will become
Rằng các con sẽ trở thành
You will close your eyes and see
Các con sẽ nhắm mắt lại và thấy
After that when Brahmarandra got Kundilini If it pierces,
Sau đó khi Kundalini đến Thóp mỏ ác Nếu nó xuyên qua,
As if cold wind
Như thể một luồng gió mát
When you put your hand towards me, And from
Khi các con đưa tay về phía Ta, Và từ
Sometimes it also happens
Đôi khi nó cũng xảy ra
We will balance what comes in one
Chúng ta sẽ cân bằng những gì đến trong một
Somewhere the chakras
Ở đâu đó các luân xa
But before you start your
Nhưng trước khi các con bắt đầu
There will be further
Sẽ có thêm
When milk and water do not separate There
Khi sữa và nước không tách rời
Today you get it, tomorrow I will give you it
Hôm nay các con nhận được nó, ngày mai Ta sẽ trao nó cho các con
How is it implemented
Nó được thực hiện như thế nào
Apart from this, we have
Ngoài ra, chúng ta có
Everyone lives in this area, very big
Mọi người sống ở khu vực này, rất lớn
You all hold your
Tất cả các con hãy giữ
close your eyes,
nhắm mắt lại,
When you feel a
Khi các con cảm thấy một